客服QQ号68405131，官方QQ群:68405131.提防利益诱惑防止上当受骗。
本服地图和怪物设置全仿盛大1.76官方设置.关于暴率和地图的坐标有不清楚的玩家请打[@服务]查询
特别提示：摆摊的时候可以选择金币出售！也可以选择元宝出售！摆错价格概不负责
采用新BLUE引擎和CD反外挂网关，百分百封任何外挂，适合散人骨灰
无泡点，无包厢，赤月顶级，小极品+1+2+3，装备全部由玩家自己打怪获得，重温经典，天堂复古
注意自我保护，游戏里出现的任何管理人员全部都是骗子，提高警惕
请玩家不要咨询购买装备、购买等级！本服务器坚决不卖！
请玩家保护好自己的帐号和密码，不要告诉任何人，如装备被盗，被骗，请立即用密码保护在登录器上找回
武器最高可升级7点.每次升级时间只需要10分钟，黑铁矿石可到矿区挖取，后期高质量的矿石很抢手
本服务器禁止任何外挂，发现使用脱机等外挂者，不管是否花钱，立即永久封号！举报者有元宝奖励！
请玩家提高自我防范意识，拒绝利益诱惑，更别在游戏里随便去相信别人草率的去RMB交易买卖，被骗的本F一概不予受理
玩家可以通过收集祖玛装备，祖玛武器，赤月装备等等，到土城NPC回收经验或者元宝，还可以到商铺购买聚灵珠累积经验，非RMB玩家可以把累积好经验的聚灵珠摆摊卖给RMB玩家，赚取大量元宝，RMB玩家也可以通过此方式快速升级！
