测试期间，玩家只要到了31级、36级、40级。正式开区的第1天就可领取测试奖励。其中31级奖励金币50万，36级奖励金币150万，40级奖励金币200万！也就是说您在测试期间到了40级，正式开区后共可获得350万的金币奖励！
如果有人通过私聊或喊话告诉新开了传奇私服，以赠送装备之类作为吸引玩家的承诺，奉劝不要用本服的ID与密码去申请游戏帐号，避免您在本服游戏的相关资料泄露！
各大书店只能购买到20级以下的书籍，其他书籍由尸王殿和各小BOSS爆出！！摆摊交易市场在比奇大城或土城！！
[石墓→猪洞七层]走法：上、下、上、下、上、下，[祖玛阁→祖玛七层]：左、上、上、上、右
本服爆率固定，新区老区一致，不会随意调整！服务器内的所有活动均为系统自动生成，绝无GM人为举办任何形式的活动。
请不要使用空白名字创建人物.系统会做封号处理.谢谢合作.
请不要使用空白名字创建人物.系统会做封号处理.谢谢合作.
特别声明：凡是开外挂者坚决删号处理、开外挂者坚决删号处理、让我们大家共同来维护一下传奇最后的一片绿色天空、谢谢合作
严正声明：本服要有一个拖，GM自己要是玩，要是有一个朋友在玩，GM都全家死光。
郑重声明:本游戏是由蓝色网络公司化运营。绝对长期、公平、公正、免费、稳定！
