〖公告〗:告各位传奇的骨灰玩家：本服自筹划以来，一直得到众多骨灰玩家朋友的支持和帮助。大家的认可和信任使得开服至今人气鼎盛，也正因为如此遭到一些居心不良者恶意攻击和诋毁。此新区可能会遭遇同行的攻击，所以请大家做好心理准备，日月传奇经验，爆率都非常低，所以晚进服几天都不会有什么影响，所以请大家保持良好的心态，真心想长期死守河北的玩家请勿必加上河北的群号，有问题我们会第一时间处理的，如遇攻击，请大家耐心等待，如服务器恢复正常，我们会第一时间在群里通告的，最后谢谢长久以来一直支持我们河北传奇的真复古玩家
〖公告〗:河北传奇郑重声明：本服工作人员绝不参与游戏，服务器内任何装备全部产自玩家之手。
〖公告〗:凡使用脱机，加速者，一经查实，直接封号处理。私下请的带练开加速，脱机，不管本人知道不知道，也同样封号处理，本服支持带练,装备等游戏担保，担保客服可在登陆器右方查询
〖公告〗:为防止被骗被盗，玩家务必保护好自己的帐号密码，不要私下交易，骗子通常会以高价来收购游戏里的虚拟装备，利用人的弱点来骗取你私下交易，伪造银行汇款单，请大家务必谨慎在谨慎下线之前请务必把装备都存在仓库，以下是仓库上锁的命令：@设置密码 @仓库上锁 @仓库开锁 @修改密码 @清除密码 
〖注意〗:本服在传奇2002年1.70版本的基础上增加了6件新衣服,无幻境,顶级装备为赤月套装，游戏完全还原当年设置，经验设置：1-21级为官服的8倍，22-34级6倍，35-40级4倍 40级后2倍
〖注意〗:为方便玩家，充值后不需要在回安全区领取了,直接输入命令：@充值　即可领取金币！　千里传音命令：@传　每次喊话收费50000金币
〖注意〗:声望只能由带徒弟获得，18级以下的玩家可以拜35级或以上的玩家为师，徒弟出师后，师傅可获得10点声望，声望可到比奇武馆教头NPC处兑换勋章