重启2分钟，请稍候登陆！
测试期间充钱的玩家，等正式开区补
服务器重启清理数据正式开区，请大家2分钟后上线！！
由于系统延误，服务器重新启动拿沙，请玩家5分钟后上线，谢谢！
服务器合区,请大家安全下线,清理行会,明天统一拿沙奖励5万元宝.互相转告！合好请重新打开登陆器进游戏！！
服务器更新维护，3分钟后上线！！解决卡的问题，谢谢！
服务器重启维护更新，请5分钟后上线！
服务器重启维护更新，请5分钟后重新打开登陆器进游戏！
服务器重启，请5分钟后上线！
服务器2分钟后重启,请大家安全下线,上线后重新设置2级密码
本服务器无任何元宝代理商,如玩家买到黑元宝,无辜消失,本服概不负责。
有种爱叫冷酷 使用外挂 封号处理！！！
最近有黑元宝在市场上流通,请大家不要私聊交易元宝,如发现装备元宝消失,不负责。买卖客服担保
为公平起见【赞助大使】只是上线全服提示、好看而已、无其他属性
服务器重启1分钟，清除行会，谢谢！！
服务器如查实,有人开挂,100%封号处理.请大家互相转告。。。
现在开始删除数据正式开区，请玩家2钟后重新打开登陆器进入游戏
严厉打击外挂.如发现者严惩不歹,不管你是否RMB玩家.在我这里就送你2个字:公平
服务器重启合区，请5分钟上线！重新打开登陆器进游戏！
服务器更新，解决卡的问题，请玩家5分钟后上线！
目前为测试区，今天晚上19点正式开区，测试充值开区全额返还
