修正内挂，怪物经验等，请大家重新开启登陆器
由于忙中出错，请大家大退下， 重新登陆
大家大退下， 重新登陆.分钟后登陆
6.30开始注册账号跟人物7.30才能进入游戏,现在开始整理数据
请大家速度保存金币，5分钟后关闭清理数据
请大家速度保存金币，3分钟后关闭清理数据
7.30才能正常游戏,请大家耐心等候！
请大家在休息间尽量不要PK和发群号。保持和谐环境欢迎新玩家！
所有玩家小退后就可以进入
服务器重起更新反外挂系统，5分钟后重新登陆.必须更新登陆器
更新反外挂系统5分钟后正常登陆，切记开外挂者蓝屏！！！
7.00才能进入游戏,现在开始整理数据，正式开区
恭喜情感的禁区行会首次占领沙巴克，奖励6块金砖，请沙巴克城主发话！
服务器5分钟后重起，请各位玩家下线5分钟后再进入。
服务器即将重启，为防止丢失数据，请各位玩家暂时退游戏。
晚上调整服务器，为了测试新服务器的性能，明天晚上8点开始怪物攻城，到时会有携带大量宝物的怪物显身，望到时所有人员做好准备抵御怪物的入侵。
为了测试新服务器的性能，明天晚上8点开始怪物攻城，到时会有携带大量宝物的怪物显身，望到时所有人员做好准备抵御怪物的入侵。
上午将维护服务器，预计时间将在12点前结束，为了测试新服务器的性能，晚上8点开始怪物攻城，到时会有携带大量宝物的怪物显身，望到时所有人员做好准备抵御怪物的入侵。
晚上8点开始怪物攻城，到时会有携带大量宝物的怪物显身，复兴世界的勇士们，拿起你们的武器，将这些邪恶的臭虫赶出我们的土地！
大家大退下， 重新登陆.7.30分钟登陆
大量怪物聚集在沙巴克城门外，勇士们拿起你们的武器，抵御他们的进攻吧。
地藏王显身沙巴克门口
怪物军团攻破沙巴克大门即将进入沙巴克
服务器更新即将重启，请各位玩家暂时下线5分钟后进入。
紧急通知：今晚（9月16日）后半夜（9月17日【本周四】凌晨）2点至4点，进行骨干网数据割接，届时服务器将关闭2小时，特此通知。另外,为了更有效的观察处理使用非法外挂玩家,游戏内挂上加速调整功能将取消! 下周一将开放网通,电信2组服务器
紧急通知：今晚（9月16日）后半夜（9月17日【本周四】凌晨）2点至4点，进行骨干网数据割接，届时服务器将关闭2小时，特此通知。另外,为了更有效的观察处理使用非法外挂玩家,游戏内挂上【加速调整】功能将取消! 下周一将开放网通,电信2组服务器
马上开放封魔，祖玛寺庙 沙影之道 怪物刷新 请玩家提前下线 12点登陆游戏
马上开放 仓月岛 怪物刷新 请玩家提前下线 12点登陆游戏
09：30开始清理数据，正式开放后，今天只开放比奇省，盟重省地图，具体察看www.sf1995.com论坛，地图依次开放
马上开放封魔， 怪物刷新 请玩家提前下线 12点15登陆游戏
马上开放所有地图， 怪物刷新 请玩家提前下线 12点登陆游戏
5点50分服务器将重启加载【苍月】【白日门赤月】【6大重装】地图 请玩家提前做好准备【重启后开放号角暴率1/3】
马上开启风魔地图
服务器12点正常维护，时间长为1分钟，请大家做好下线准备！
6.10分 服务器正常维护,重起时间为3分钟  请大家提前安全下线准备
11.50分 服务器正常维护,重起时间为3分钟  请大家提前安全下线准备
因为夕阳的宣传广告是从开区一直上20天广告,所以会遇到攻击威胁,给大家带来不便请谅解!有问题会第一时间处理绝不拖延,出现问题大家可第一时间联系我,耽误玩家游戏致歉!
