服务器现在开始删除数据、正式开区、请玩家1分钟后再进入游戏！
请沙城主下线上线领取奖励！3分钟后开始合区！请玩家做好准备！
服务器3分钟后开始合区！请玩家做好准备！！！！！！！！！！！
服务器现在开始合区！请玩家10分钟后再进入游戏！！！！！！！
非法玩家XX使用加速外挂、已被封号封ID处理！请玩家远离加速外挂！
本服无客服QQ、有骗子使用[千里传音]冒充系统红字进行诈骗！请注意！被骗不负责！GM不参与任何销售！
3点10分服务器重起，更新防脱机回收，请大家安全下线，升刀的玩家务必重起前取出武器并下线，用时5分钟！
2点25分关闭服务器例行维护备份，用时10分钟左右，请玩家安全下线，防止回荡！升级武器的请取出，届时需重新打开登陆器进入游戏！
服务器测试中，23号晚上19：00正式开区，测试期间冲值正式开区多送百分之10！！！
服务器删除数据19：00正式开区，18：开启等待地图！！！！请安全下线！！
赌博请勿开非法软件！！！如果元宝中了未到帐小腿即可！！发现非法软件直接封号处理！！
服务器被攻击，技术处理中！！！小部分出线掉线！请谅解马上处理！！
游戏玩家总裁：赞助3000人民币！！祝大家节日快乐！！天降元宝地点封魔神谷！！5分钟后开始！
活动结束：本活动由总裁独家赞助！！！！我们会做得更好！感谢大家的支持！祝大家节日快乐！！
5分钟后！！地点：白日门  服务器赠送5000RMB元宝节日活动！！！！！感谢大家对天堂复古传奇的支持！
天堂复古QQ群：68405131  大家进群，拿沙奖励将在群内发放！！ 绝不做内F待遇F！！
攻沙奖励已发送！！！！！载图发至群公告！！！谢谢大家的支持！！！
1分钟后，服务器重启，需要5分钟时间，希望各玩家注意保存，安全退出
请玩家1分钟后再进入游戏！
1分钟后，服务器重启，需要1分钟时间，希望各玩家注意保存，安全退出
本次红包轰炸活动今天到此结束！请关注天堂复古1.76小极品.本服公司运行长久开放！每天晚上红包抢到你手软！
本次红包轰炸活动即将开始！请关注天堂复古1.76小极品.本服公司运行长久开放！每天晚上红包抢到你手软！
本次红包轰炸活动今天到此结束！请关注天堂复古1.76小极品.本服公司运行长久开放！晚上21:00-22:00红包抢到你手软！
红包兑换晚上22:00以后联系客户回收兑换现金！也可以联系客服兑换充值，随时可以兑换！！！
本次红包轰炸活动今天到此结束！请关注天堂复古1.76小极品.本服公司运行长久开放！明天下午14:00-15:00红包抢到你手软！
兑换红包请到封魔谷-和白日门--排好队！请保持秩序！！谢谢合作！
你们全部沿着安全区边缘站好一排等着客服和你们交易！！乱跑的拒收红包！！！
升级武器已修复完成，由于更新数据库商铺里面的黑铁矿石暂时无法购买，请在升级武器里面进行购买。喜欢升级武器的朋友可以去试试手感了。
使用外挂软件领取红包封号处理 （矮矮的，爱老虎油）
天堂复古技术部谢谢各位玩家这7天来的不离不弃的测试着，今晚测试拿沙胜利方588RMB 失败方288RMB 胜利方指挥奖励58RMB 失败方奖励28RMB
两边行会！建号微信群！整理好人员！联系管理进群，发放奖励！
测试区红包活动到此结束！等待大家的是明天新区的24小时红包雨，抢到你手软。关注天堂复古传奇。多多宣传！我们会做的更好！
大家都去天堂在线商人处把红包全部回收了。23点30的时候开放提现功能！
由于提现人数过多！关闭提现，保存数据！一会开放！提现！
天堂复古-感谢大家来到本服，希望大家能够多多支持和宣传本服。动动小手微信QQ朋友走一圈晒一下本服。谢谢大家。一天堂复古・宣传组
喜欢论坛的写游戏体验心情的玩家，可以通过土城传送员点击进入论坛发帖。论坛积分可兑换元宝哦！！天堂复古传奇--宣传部
玩家【天堂梦】知道自己的错误行为，自愿接受处罚，并且缴纳保证金，保证下次不会在开。如下次开直接封机器码，永久删号。
由于提现人数过多 今天提现到账时间为5分钟-5个小时之内 按提现顺序一个个打款
喜欢论坛的写游戏体验心情的玩家，可以通过土城传送员点击进入论坛发帖。论金币可兑换元宝哦！！天堂复古传奇--宣传部
诗情画意  飞得高 通过官方双方互换角色。本服禁止私下交易！
道道尊 通过官方已改名为 三大爷 。本服禁止私下交易！
如果遇见，无缘无故被传个一个房间，请不必惊慌，那是在线技术检查脱机。如果不是脱机请自行离开。
各位玩家请注意！不要随意把自己的账号交其他人。特别是别人冒充你的好朋友和你要账号请再三确定。小心被骗。请注意防骗意识！
下面公布骗子！游戏骗子马甲 宝马  冒充朋友名义骗取账号！对于这种骗子我们赐予永久封机器码！
坚决抵制私下交易！！！本服推出元宝免费担保！！！一经发现封号处理！
奸商狡猾！谨慎黑摊！多看多看多看，注意价格！
玩家王者下线交易非法元宝，所得非法元宝已被官方扣除。官方坚决抵制下线交易。如有异议请到官方YY。
玩家王者线下交易非法元宝，所得非法元宝已被官方扣除。官方坚决抵制下线交易。如有异议请到官方YY。
加微信：  转发信息 领取8.8元红包天堂复古 8月8日 新区测试 金戈铁马8月8日 新区测试 金戈铁马百万红包 抢到手软纯净复古 无赌博
加微信：  转发信息 领取8.8元红包
魂战天 通过官方担保号已换主人 已改名为 小华 。本服禁止私下交易！
今晚攻城现金人民币奖励 ！各行会做好准备。胜利方获得888RMB失败方388RMB  指挥奖励胜利方获得88RMB 失败方指挥获得38RMB！！
关闭服务器例行维护，用时5分钟左右，请玩家安全下线，防止回荡！升级武器的请取出，届时需重新打开登陆器进入游戏！
两边行会！建号微信群！整理好人员！去官方YY联系管理进群，发放奖励！
非法玩家 天堂梦 使用脱机、已被封号封ID处理！请玩家远离加速外挂！
2点55分关闭服务器例行维护备份，用时10分钟左右，请玩家安全下线，防止回荡！升级武器的请取出，届时需重新打开登陆器进入游戏！
