经验倍率为1-21级10倍经验,22-30级8倍,30-35级5倍,35到39为3倍,40开始原始经验,任何玩家随时可以输入@传 进行全服喊话,需要8元宝1次,现唯一可挖矿地图定为比奇矿洞入口地图,其他矿洞地图不会出矿。
本服爆率严格测试,采用热血传奇1.70版本,没有幻境、天关、无泡点,还原至2003年的设置。玩家对服务器有好的建议和意见可以联系客服3282642535。
本服不出售任何装备、等级和会员,玩家间的交易由玩家自己负责,玩家的帐号、密码不要透露给别人,玩家寻求代练以自愿的方式,不管任何后果均与本服无关,如需官方为您担保交易,请联系官方客服即可(3282642535)
最近99%玩家被骗情况为：游戏里其他玩家冒充您游戏中的朋友找你要装备或帐号,或朋友的号被盗了,骗子登录你朋友的号要你的装备或号的资料的！另外有冒充官方客服帮忙担保要详细资料的,全是这三种情况。在此,所有玩家在游戏中给你朋友装备时,一定要QQ对话确认下,联系担保的一定要自己联系我们客服,我们客服不会主动联系你的！请大家警惕,即日起,再有类似情况被骗的,官方一律不负责找回。
充月卡方法:首先到东皇首页充值元宝,然后在游戏右下角点"铺"字,点开即可购买!购买后双击季卡即可使用.本服元宝只能购买道具,喊话与代练,在野外想充值的玩家直接输入@充值即可进行充值或领取元宝,不需回城。
因玩家私下人民币购买低价装备元宝等,给盗号者以可乘之机,故盗号者屡见不鲜,现决定：凡是私下人民币购买游戏道具的,不受官方保护,万一是赃物,我们有权封号.特此通告。
尸王殿刷新时间为40分钟，沃玛教主、触龙神2小时刷新，教主类3小时，赤月6小时！
尸王殿、恶魔祭坛、巢穴均不可用随机石，只能使用随机卷!